Presiona play. Los subtítulos aparecen.
Más de 200 idiomas. Una app:  tryray.app
Perdón por
los retrasos hoy. amigos.
Pero el control del suelo me está diciendo
Serán otros 15 más o menos
Hasta que podamos comenzar
El proceso de deplantado.
Así que solo siéntate
y te tendremos en tu
camino tan pronto como podamos.
Cinturones de seguridad.
Señora. Señora. Cinturón de seguridad.
Disculpe...
Por favor mantente sentado
Hasta que estemos en la puerta.
¡Ay! ¿Qué diablos?
Lo siento. No. tuve que agarrar ...
- Te quedaste dormido conmigo.
- ¿Por qué haría eso?
¿Cuándo aterrizamos?
Yo otra vez. amigos.
Ahora me dicen que
la escalera que tienen
en el asfalto aquí no
realmente se ajusta a nuestro avión.
Entonces te pondremos en el suelo
Tan pronto como creemos
fuera lo que eso significa.
Oh...
Creo que estoy congelado aquí
Porque ha sido
diciendo seis minutos.
Sé que estamos cerca pero ...
¿Hola?
¿Puedes oírme? Hizo
Te pierdo? ¿Hola?
¿Hola?
Oh. no. Navegación
también se estrelló.
Dios. que el ...
Oye. ¿tu teléfono ...
No tengo ninguno
recepción. No puedo...
Bueno. si no tienes
servicio. ¿por qué lo haría?
Oh. eh. espera.
¿Sabes que? I...
He enviado instrucciones por correo electrónico.
¿Puedes poner tu ventana?
El polen me está matando.
Gracias.
Entonces. oye. mira. solo quiero decir.
ya sabes. gracias de nuevo por ...
Ya sabes. estar aquí.
Deja de recoger.
Oye. deja de elegir.
Vamos. No.
¿Intentaste moverme?
Vamos. No hay
razón para estar nervioso.
Estás aquí para disfrutar.
Eso definitivamente no es ...
Por qué estoy aquí.
Sí. Pero tu
Todavía puede. ¿verdad?
¿Eh? Tomar en alguna naturaleza.
¿Quizás unirme a mí en un sendero?
O no.
Pero es tu pérdida.
Las montañas tan lejano norte
prístino. Realmente.
Intacto por el hombre.
Mira. entiendo
No quieres estar aquí
Pero Odell. los Leopolds.
Tienen un gran
cosa de la familia
y simplemente asumen
que tu y yo
son particularmente cercanos
por todo
que. ya sabes.
causa de todo
Eso nos ha pasado.
Por todo
¿Eso nos ha pasado?
Sí.
O estás hablando
sobre la única cosa?
Mira. lo siento. Simplemente no
Siéntete a ser un accesorio de lástima
- Para la cosa de papá soltero ...
- Oh. vamos. Eso es...
que tienes pasando
con tus jefes. Eso es todo.
No. Eso no es
De que se trata.
No. Podemos ...
Sin embargo. puede poseerlo.
Quiero decir. realmente podríamos ordeñar
ellos por su simpatía.
Podría fingir una cojera.
Tal vez podría preparar un
Monólogo llorón sobre mamá.
Pero no lo sé. probablemente
tendría que dar notas sobre él
Y necesitamos algo
Más tiempo para eso.
Bueno. Eso es todo.
Sea lo que sea que sea.
Solo sácalo de tu
sistema antes de llegar allí.
Estas hablando
sobre mi personalidad?
Bien. Me sentaré
allí y sonreír
Mientras planean
su precio depredador
girando en la mesa.
Su día a día es tan
muy por encima del precio de las drogas.
Y les importa
muchas cosas
No solo productos farmacéuticos.
Quiero decir. toda esta naturaleza
La reserva fue donada por ellos.
Sí. pero lo sabes
La filantropía es solo ...
Es lavado de reputación
para la oligarquía.
Sí. Bueno. Está bien.
Tal vez en The Arts Quad.
Pero en el mundo real
Tienes que comprometerse.
Una vez que me llamen proxy
Y me siento en este tablero
durante cinco. seis años.
diez tops.
Entonces ganaré lo suficiente para
Asegúrate de que estemos bien
No importa lo que nos golpee. ¿de acuerdo?
Bien.
- Oh. Odell.
- Es Griffin.
El Sr. Leopold estaba esperando
Usted hace más de una hora.
¿Qué? No
¿Obtienes mis mensajes de texto?
- No.
- Oh Dios. deambulando.
Um. no.
hazle saber que lo haremos
Literalmente estar allí en cualquier momento.
Elliot. ¿dónde estás?
Oh sí. Sí. lo siento mucho
Sobre esto. Sr. Leopold.
- Nosotros ... hemos sido un todo ...
- Necesitas reducir la velocidad.
No. Necesito servicio. ¿Hola?
Elliot. cuanto tiempo
¿Va a tomar esta unidad?
¿Hola? Puede
¿Escucharme? ¿Puedes oírme?
Él
Suena como un robot
- ¿Conseguir el agua?
- ¿Hola?
Aquí. Llámalo de vuelta.
Hazlo tú mismo. Este
es todo para ti de todos modos.
¿Qué? De que estas hablando ...
¡Ay dios mío! Usa un tejido.
Eso es asqueroso.
¿Estás bien? ¿Estás bien?
No pudiste mirar
el maldito camino?
Uh ... está bien. Es
bueno. Estamos bien.
Tengo el daño
exención. Es...
¿Qué diablos fue ese?
No creo que esté muerto.
Solo espera allí.
¿Qué?
Qué. uh. quiero decir. uh ...
Es sufrimiento.
Tu crees que es
en peligro o ...
Um. nosotros. no podemos. no podemos
Solo déjalo aquí. ¿verdad?
Quiero decir...
¡Mierda!
Si un guardabosques lo encuentra entonces ...
Quiero decir. nadie usa este camino.
Dios. llego tarde y
Voy a prisión.
Ridley. ¿estás bien?
¡Déjalo ir!
¡Ridley!
¡Detener! ¡Detener!
Lo siento. llegamos tarde.
Bienvenido al albergue.
¿Presentar? Guau.
¡Consejero! ¿Qué pasó?
Caminas desde el
aeropuerto o qué?
Tú.
no creerías.
Olvídalo. Eso es una broma.
Lo tengo de aquí. Shaw.
Tal tarjeta. Shepard.
Lamento mucho que lleguen tarde.
¿Cómo estás? Tus amigos aquí?
No sé dónde más estarían.
Estaba a punto de golpear la bañera
Pero ven aquí por un
corte de las cosas buenas.
Oh. gracias.
Uh. esta es mi hija. Ridley.
Shep Leopold.
- Es bueno conocerte.
- ¿Ese es Elliot?
Tiempo perfecto.
Acabo de salir de un zoom
con la base
sobre los refugiados.
Los estamos evacuando.
¿O los estamos vacunando?
Es tan bueno ...
Ahora necesito
disculparse de antemano.
Odell es muy
sensible sobre la palabra
de su condición saliendo.
De ahí el esqueleto
personal por aquí.
Oh sí. Todos estamos haciendo
sacrificios.
Ah. aquí está.
Y lo hemos
Casi asumido lo peor.
Lamento mucho
Mantenlo esperando. Odell.
Estas cosas suceden.
Como estuvo el impulso
a través del pase?
Tener suerte. ve cualquier
¿Gran juego en el camino?
Uh. desafortunadamente. no.
Pero. fue simplemente encantador.
Uh. las montañas.
¿bien? El aire ...
¿Estás bien. querida?
¿Qué?
Sí. Lo siento.
Solo. um. simplemente no se siente bien.
Oh. no.
¿Necesitas acostarte?
Griff puede mostrarte a tu habitación.
- No. I. uh ...
- ¿Está seguro?
Le encanta hacerlo.
Puede que no sea una mala idea.
Simplemente no siento
Como si pudiéramos quedarnos ...
¿Lo siento?
para
todo el fin de semana.
Bueno. debes quedarte
Para la cena. cariño.
Griff está haciendo mi
famosa moussaka.
Mmm.
No sé. mamá. Ella
No se ve tan caliente.
Tienes algo en tu cara
Para que lo sepas.
Tal vez deberías
salpicar un poco de agua sobre ti mismo
Vea si eso ayuda.
Yo era como ella a esa edad.
Hormonas.
Uh-hmm.
- Griff?
- Griff!
- Odell quiere moverse.
Habiendo agotado
Opciones de tratamiento tradicionales.
Hice las paces con mi mortalidad.
Y así. al preparar
Para el Bardo.
Medité sobre quién podría
Mejor enlace entre mi familia
y mi familia
negocio en mi ausencia
y pronto viniste
Para mente. Elliot.
Sabía que Belinda y Shep
estaría de acuerdo conmigo una vez
Llegaron a conocerte.
Bueno. estoy tan feliz de
Escucharlo decir eso. Odell.
Porque veo esto
Como comienzo de un largo plazo
relación familiar.
Poder nota de abogado y proxy
Los acuerdos cubren todos ...
Um ...
Lo siento. Lo siento.
Poder legal
y acuerdos de poder
uh. cubre todos los puntos
discutido anteriormente.
conmigo representando el
Intereses de la junta de la familia
en Leopold Laboratories.
Entonces Belinda puede concentrarse
Sobre la fundación.
Y. Shepard. eres libre
Para perseguir tu. uh ...
Mi cartera diversificada de
actividades empresariales.
Sí. todos lo sabemos.
Las ciencias duras nunca podrían
Mucho contienen mis intereses.
Así es. Sheppie.
Exactamente. Entonces. no
sorpresas aquí.
- Y...
- Siéntate.
Oh. Um ...
Bueno. um. una vez que estoy situado
en mi nueva posición.
Hay algunas oportunidades
tanto dentro como fuera
del espacio farmacéutico
que me encantaría entrar. pero.
Por ahora. solo. firmas ...
Aprecio tu falta
de prosperior pero ...
Que ciertamente lo hace.
el punto aquí
debía ir despacio. ¿no?
I...
Queremos conocerte como persona
no el vicepresidente de
Ética y cumplimiento
que gana la empresa
Fun Run todos los años.
Oh. Bien.
Es solo un 10k.
Y conocer realmente a alguien.
Necesitas conocer a su familia.
Que es
Por qué insistimos
Young Ridley Únete
nosotros para el fin de semana.
Sí. Y y
Aquí estamos y todavía
No tenemos idea de lo que es ella
estudiando en la universidad.
Historia del arte.
O no ...
En realidad. no lo sé.
Uh. indeciso. um. tal vez.
¿Papá?
Lo siento.
Te necesito allí y
Necesito que seas normal.
No firmarán hasta
Se conocen.
No. Tenemos que ir a tratar
con nuestro equipaje. Ahora.
Algo esta pasando
- Con esa cosa.
- Bueno.
Creo que está llamando
a mí. Puedo sentirlo.
Bueno. Mira. es
muerto. Está muerto.
Necesito que lo mantengas unido
Y actúa como si todo estuviera bien.
Y luego lo enterraré esta noche
Cuando todos los demás están dormidos
Y nunca
Sepa lo que pasó
Y nunca tenemos
para hablar de eso
nunca más.
Oh. mi.
Lo siento mucho.
Uh. parece que Ridley
es. eh. bastante enfermo.
Como algún tipo de error. Él
Puede ser contagioso incluso.
Entonces estoy pensando que debería
Solo conduce hacia atrás
al aeropuerto. Ahora.
¿Qué ocurre? Qué
¿Vas aquí?
¿Es esto algún tipo de
¿Negociar táctica?
No. no lo es. Um.
Yo ... yo ... lo prometo.
De hecho. mira. yo
puede dejarla.
Puedo volver y
Incluso responde cualquier misión ...
Esperar.
¿Van a qué?
- ¿Mmm?
- Elliot.
Cuando les conté sobre ti
Les hablé de
tu personaje.
Bien. Mi personaje.
Sobre tu temple en
la cara de las dificultades.
Cómo tú y tu hija
lo han hecho
estos últimos años después
Tu esposa falleció.
- Bien. Bien...
- Tu lealtad.
y dedicación al
empresa en ese momento.
Porque ese es el compromiso
Eso será necesario.
- Esto está jodido.
- Incluso si eso significa ...
- ... sirviendo como un amortiguador.
Esto está tan jodido.
¿Estás ...
¿Estás bien. M'Lady?
Uh. no. estoy bien.
Yo. solo. hay ...
No. no tienes que ...
Sr. Leopold. señor.
¿Sí? Uh. ¿qué es?
Sabes. no estoy seguro.
- Oh...
- Echa un vistazo.
Es eso ...
¿Hay algo en tu coche?
¿Qué dijiste?
¿Qué? No.
Por la mirada
de su capó.
Mi suposición es que ellos
golpeó a un animal.
- Belinda.
- ¿Eso es?
Golpeas algo
con tu coche entonces?
- No.
- golpear algo con ...
No. ¿Lo hiciste?
Bueno. ¿qué pasa?
en tu coche entonces?
Equipaje.
¿Ni siquiera lo mataste. chico?
En que estas
¿acerca de? ¿Qué es esto?
¡Oh!
Bueno. Ahora. concedido. esto
Va a sonar extraño pero ...
¡Espera. espera. espera!
No creo que deba estar en
En pantalones cortos de natación para este momento.
Conozco muchas especies
en esta área son raras.
Um. pero. uh. es esto exacto.
Uh. ¿sabes. familiar para ti?
Familiar para nosotros? No.
Esto es nuevo.
¿Esto no te parece novedoso?
Um. sí. es novedoso. uh.
Ahora que lo mencionas.
Que somos exactamente
¿Decir esto es?
Creo que sabemos
exactamente lo que es.
Lo que puedo decir con
confianza total
¿Es Elliot aquí ha golpeado A?
un caballo. uh. mamíferos.
uh. vertebralia.
Ese es el correcto ...
- Sí. sí.
- ... um. clasificación?
No. Pero tiene forma de caballo
con algún tipo de
protuberancia o crecimiento.
Bien. Eso es
Mi teoría de trabajo también.
Caballo salvaje. loco. lleno de tumores.
Uh. salta en el
medio del camino.
no es culpa de ninguna
Un conductor. per se.
Es un jodido unicornio.
Parece un unicornio.
Oh. viene. señor.
¿Qué has hecho?
Uh. lo golpeamos con el auto.
Y luego me rompo
la fuerza lo traumatizó.
por simpatía.
Y su sangre tiene
en toda mi cara.
Sí. Así es.
Su...
Tu. tu cara.
¿Qué es?
Es una cara. ¿Qué?
Es mi acné.
Pero. cariño. tu
no tengo acné.
Ya no.
¿Y cómo te sientes?
¿Todos los consejos? Y sin adverso
¿Efectos secundarios para hablar?
No.
Y no has tenido
¿Otro contacto con él?
Bueno. algunos ... algunos
de eso se metió en mis ojos.
Admito que tal vez fui
un poco por la borda
con el hierro del neumático. pero ...
Mis alergias.
Oh.
¿Debo llamar a alguien?
¡Sí! Si. um. que nosotros
podría llamar al Sierra Club.
uh. pero también está el
Fundación Mundial de Vida Silvestre ...
Lo siento. hijo mío.
Pero esto tendrá que irse
Gubernamental. me temo.
Y eso significa
militar. ¿no?
Uh. no. no ... yo
No creas que tengamos que ...
O tal vez tienes razón.
Quizás. podríamos idear
fuera de la caja
para una alternativa.
Sí. Quiero decir. debe haber
algo que podemos hacer.
Quiero decir. como alguien
que trabaja con ONG.
Créeme. no
quiero un grupo de burócratas
tocando en un
Situación delicada.
- ¿Tú?
- mm-hmm. Bien.
En mi opinión.
Tenemos una deuda adeudada
El espíritu de este animal
navegar por nuestro
propias brújulas morales
y permitir sus misterios
revelarse
para que podamos
honrarlo de una manera
que el sector público
simplemente no puedo.
Sí. Entonces seremos
capaz de proteger a Elliot
de las consecuencias
de lo que parecía
un perfectamente inocente
accidente. ¿verdad?
- Sí.
Ese es el espíritu.
Convocar al Dr. Song y su
Laboratorio móvil Postthaste.
Y los contratistas de seguridad.
Necesitaremos un
escolta.
Oye. ¿puedo entrar?
Ya estás dentro.
Bien.
Ey. Te perdiste
Un buen moussaka.
Quieres que vea si hay
son sobras o ...
Griff me trajo
Un sándwich. entonces ...
Oh. genial. Bien.
Te encantan los sándwiches.
Los sándwiches son los mejores.
Lo siento. ¿tú?
¿Quieres algo?
No. no. no. No. yo era solo.
Sabes. quería registrarme.
Mira como ...
Mira. sé que nosotros
no he hablado mucho
Desde que te fuiste a la escuela.
¿Pero estas bien?
Realmente no
Sepa lo que pasó
Cuando tocaste esa cosa.
Pero afortunadamente. pisé
en para salvar el día.
¿Pensaste que necesitaba proteger?
Sí. Tu no lo hiciste
Mira lo que pasó.
Tuviste como un
convulsión o algo.
No. No.
No fue ...
Quiero decir. sí. algo pasó.
Pero yo no ...
No era nada malo.
Se sintió un poco como
me mostraba algo.
- Olvídalo.
- ¿Qué?
No. porque estás mirando
yo como si estuviera jodidamente loco.
No. no. no. no. no. no. no.
Mira. quiero ... quiero escuchar.
Pero no estás ... dando mucho.
Bueno. Bueno. lo intenté
para decirte antes
Cuando todavía estaba en el
Trunk. pero no escuchaste.
Estaba un poco en el
medio de algo
- Si no lo habías notado.
- esa cosa y yo.
Estamos. como. conectados.
Y desde entonces
murió. solo ...
Entiendo este sentimiento. no creo
Se supone que debemos estar aquí.
Como si fuera un error
entregando a esa criatura
a estas personas.
Bien. Bueno. Bien. Veo.
Muy bien. mira. tu
Tuve una experiencia extraña.
y pagaré por
la terapia adicional.
Pero no veo lo que estamos parados
ganar haciendo este fin de semana
todo sobre ti y tu
conexión especial
a un caballo muerto mágico.
¿Ridley?
Acertijos?
La piel se ve genial. deshacerse.
Mira. eh ...
Cariño. yo ...
Solo necesito que confíes en mí.
Y que se
Juega esta situación.
Unicornio en cuanto a unicornio.
Me estoy cuidando.
Bueno.
Te amo.
¿Eres tú. Elliot?
Me gusta como te manejaste
cosas hoy.
Buen trabajo.
Ah. Danke.
Puedo ver por qué has
hecho muy bien en la empresa.
Ah.
Aunque tengo que decir.
nunca hubiera adivinado
Que tipo de carne
estaban empacando. amigo.
Oh. Bueno. es.
Es toda nuestra carne
Ahora. supongo.
Que es.
Decirte que.
¿Por qué no subes?
Podemos cortarlo
Habla de tu futuro.
Oh. no. no. Yo. yo no. um ...
En realidad no empacé
A. un traje de baño tan ...
Rigorista. Tengo
él. Eso está bien.
¡Griff!
¡Consigue un traje a Elliot!
Oh. oh. no. no. de verdad.
Está. está bien.
- ¿Está seguro?
- Sí. sí.
- No le importa. Bueno.
- No. no. Soy...
¡Griff! ¡Olvídalo!
Entonces dime. me preguntaba.
¿Cuál es su trato por cierto?
Ella realmente no
Como tú. ¿eh?
¿Qué? No. Por qué
¿Dirías eso?
No lo sé causa
Parece que.
Quiero decir. sin ofender. El.
¿Por qué no entras?
Podemos bañera de hidromasaje al respecto.
Creo que debe ser alces
temporada de apareamiento o algo así.
De todos modos estaba hecho.
Paséme esa bata.
Verte.
El
Joya de la corona de los Met
Colección medieval
de los claustros.
Los tapices de unicornio
están entre los más
Hermosas y complejas obras
haber sobrevivido
de la Edad Media.
Los siete tapices
ilustrar una advertencia
historia de un señor
y su búsqueda de cazadores
de un unicornio místico.
que se defiende a sí mismo
y demuestra indamentable.
Eso es hasta que está fascinado
por una doncella de corazón puro.
El unicornio está pacificado
por la virtud de la doncella.
La criatura es matada
y traído a un castillo
donde se resucita
y mantenido en cautiverio.
Sin embargo. el tapiz que representa
el unicornio y el
La doncella está incompleta.
habiendo sido dañado durante
La revolución francesa.
Pero esto reconstruido
restauración
habla de un vengativo
y bestia violenta.
Es una despiadado
y ferocidad coincidía
Solo por cuanto es
fue codiciado por el hombre.
Ridley
Kintner. ven con nosotros.
Whoa. Esperar. Qué vas a
¿haciendo? ¿Qué diablos?
Tomar el asiento.
Bueno.
Solo sigue mi dedo.
SUJETO UNA Muestra
irritación insignificante
de epidermis.
Mismo.
con iris de dos.
Yooo. ¿qué demonios. hombre?
Tratando de hacer mi trabajo aquí.
Aunque completo
El análisis no será posible
Hasta el espécimen
es transportado
al campus de Leo Labs.
Incluso con nuestro limitado
prueba genómica
capacidades en el campo.
Podemos decir que
Este no es un caballo.
Hemos comenzado a análisis del
Reactividad de la muestra de sangre
con la dermis facial del sujeto
y sujeto dos
Cavidades sinusales.
cuerpo vítreo.
y lentes oculares.
Análisis preliminar
ha revelado
Algunos resultados muy interesantes ...
¿Estás haciendo ...
¿Hay. como. una tortilla?
estación o no es una ...
disminución de vítreo
líquido y aumento ...
Necesitamos hablar.
Después de que te fuiste anoche
Empecé a hacer
Investigación sobre unicornios
Y creo que nosotros
Necesito tener cuidado.
Esos tapices en el
Museo que mamá nos llevó.
- ¿Recuerdas eso?
- Qué...
Qué ... no ... uh. no lo sé.
Pero. uhm. ¿podemos hablar más tarde?
Esto es importante.
Pero los primeros indicadores. uh.
indicar que la sangre
características terapéuticas
muy bien relacionarse
al cuerno en sí.
- ¿Oh sí?
- ¿Cómo?
Para decir que lo haría
ser conjetura.
- Conjunto.
- La conjetura es buena.
Podemos trabajar con conjetura.
No creo a nadie
mentes conyectando.
- Bueno el. um ...
- parece ser
algún tipo de órgano.
Uh. uh ...
Mira. de alguna manera todavía está
Firando señales bioeléctricas
para despolarizar las células en todo
todo el sistema nervioso.
que es raro.
Sí. bioelectromagnético
conductividad
parece inusual.
uh. potencialmente significativo
En el compuesto 1-delta.
Disculpe. Hola.
Elliot Kintner. J.D...
uh. sujeto uno ... o
Bueno. dos. en realidad.
Independientemente. uh.
hizo el descubrimiento.
Es bueno ser
trabajando contigo.
Qué
ese compuesto ahora?
Cuerno pulverizado.
- Necesitamos estudiarlo.
- Oh.
Pero es potencialmente
más potente que la sangre.
Bueno. que
¿Estamos esperando?
Yo digo que revisamos eso
tonto de inmediato
Mollarlo y hacerlo agrietado.
O es eso ... es que tal vez.
Tal vez no cuál es el movimiento ...
Durante siglos.
Los Cavitenos de Filipinas
han llevado a cabo una tradición
de enterrar su
muerto dentro de los árboles.
Cuando el anciano está listo
se aventuran en la naturaleza
para seleccionarlo ellos mismos.
Si esto no funciona
ese puede ser el último terrenal
negocio por mí.
Sin piedra
Sin moverse. cariño.
Espera. si lo que no funciona?
Tortilla. señor?
Gracias.
Señor.
radiación electromagnética
sigue emanando
desde la bocina.
Pero es ...
más fuerte.
Cómo están
¿Sientes. señor?
Oh. creo que es
laboral. Creo.
Por supuesto que es.
Odell. Por supuesto.
Oh sí. No. yo
apuesta. Está funcionando.
Trabajar esos tumores muy bien.
Quiero agradecerte
Para este regalo. Elliot.
El regalo de
certeza. Para pasar.
ser enterrado. o en mi caso.
criogénicamente congelado
un búnker subterráneo.
Pero. independientemente. para hacerlo
sabiendo que lo has probado
todo.
Gracias a ti. lo tengo.
Ojalá hubiera ido al espacio
aunque.
Sí. Bueno. no
Mucha gente tiene.
Lo que sea que salga de esto
Recibirás tu regalía.
¿Entender?
Tu descubrimiento. tu corte.
Quizás. te convertirás en un
socio en todo esto.
Gracias señor.
Estaría agradecido.
Sé que lo harías. Amigo.
¿Te dije que somos?
¿En la tierra de Blackfoot?
Su gente expresa
Su agradecimiento. Grati ...
Guarde su fuerza. Odell.
Nadie necesita escuchar eso.
Ahora no. ni nunca. cariño.
Solo ... eso es todo. Shhh.
Está bien.
Vamos.
¿Qué está pasando aquí?
Uh. estoy investigando.
Supongo.
Mmm.
¿Qué tipo de investigación?
La retroalimentación es algo bueno.
No tengas miedo de eso.
Bien. Um. no lo sé.
Yo ... supongo que solo
un tipo de figurado.
Sabes. ¿y si
La gente solía pensar
que los unicornios eran reales
¿Porque realmente eran?
Sabes. como. somos los
los que se equivocaron.
Y siento que si
Ese es el caso. entonces ...
- Mmm.
- ... lo que la gente solía
tengo que decir sobre ellos es
en realidad mucho más relevante
de lo que pensamos ahora.
Sí. pero esto. esto
es todo solo mala fe
mierda misógina arcaica.
Pero algo de esto es en realidad ...
- Totalmente.
- Te mostraré.
Decirte que. ¿por qué no
Ponte situado correctamente.
- Griff?
- ¿Sí?
Uh. mi impresora de gran formato.
Yo era una verdadera obturación
durante unos meses a
hace un par de años
Antes de entrar en
tiro con arco y eso ...
- Um ...
- ... se hizo cargo de todo.
Pero. um ...
¿Por qué no te organizas?
Tus pensamientos. ya sabes.
imprima algunas de estas cosas.
Y luego podemos presentar
Nuestra investigación a mis padres.
- ¿Qué opinas?
- Sí. Oh.
No sé. Si yo
Supongo que podría. uh ...
No tiene que ser como un
tablero de ánimo adecuado o cualquier cosa.
Pero soy un pensador visual. así que ...
Bien.
Mmm. No puedo
Espera para verlo. Ridley.
Ah. y. uh. papel mate.
¿sí? Glossy's Gauche.
¿Papá?
Mmm.
Odell. Miras ...
descansado.
Si estas proteínas y
Los marcadores tumorales son precisos.
Tu cáncer parece
estar en algún tipo de. uh.
remisión espontánea.
¿Qué es eso ahora?
No podemos decir nada definitivo
Y ahora mismo y solo equivale a uno.
Pero hay una posibilidad
Esto es posiblemente. uh ...
Podría ser el. uh ...
¿Cura para el cáncer?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Cáncer? Que ... eso es
el más grande.
Es una enfermedad superior. fácil.
¿Estás seguro de eso?
Quiero decir. has revisado
Tus matemáticas y química
¿Y todo?
Quiero decir. simplemente no quiero
Haz que nuestras esperanzas. cariño.
Ya no necesito
Espero ahora. Lo siento.
Se ha ido. fuera de
mi cuerpo para siempre.
Lo hemos hecho. Nosotros
Encontré mi cura. Bella.
Oh.
Bueno. no podemos decir
cualquier cosa ahora mismo
Aparte de lo prometedor.
Pero podríamos ser
¿Curar el cáncer aquí?
Escuchas eso
¿Deshacerse? Haciendo el bien.
Puedo sentir cada celda
- En mi cuerpo zumbando ...
- ¿Qué?
- ... vibrante ...
- ¿Qué ocurre?
en el universo
frecuencia.
Nunca he estado tan vivo.
Ay dios mío. Son
Voy a odiarnos
en el circuito sin fines de lucro.
Agradable conocerte. cáncer
Caridades. ¿estoy en lo cierto?
Vamos a ralentizar
Abajo por un segundo.
No. querido. Ahora es el
Es hora de ir rápido.
Necesitamos conseguir eso
Criatura en HQ
para replicar eso
Compuesto después de salud.
- Bueno ... pero no podemos.
- ¿Disculpe?
No podemos reproducir esto.
Oh. tienes que decir
algo más. canción.
- No le va a gustar eso.
- Estas secuencias de proteínas
no debería existir. no
incluso teóricamente.
Ellos serían imposibles
para sintetizar.
Cualquiera sea el costo. no me importa.
¡No toques esas muestras!
No lo estaba. Era
Solo mirándolo.
Si diste
nosotros todo el tiempo
y todos los recursos
en el mundo
No pudimos reproducir esto.
A veces. la ciencia solo puede ser
humilde frente a la naturaleza.
Durante años. has jurado
que no hay tratamiento
Por lo que me afirma
Y sin embargo. cuando encuentro
la cura yo mismo
¿Dices que no puedes replicarlo?
Una oportunidad para la grandeza
para la inmortalidad. entregada.
Y todo lo que puedas hablar
¿Son las limitaciones del hombre?
El hombre no tiene limitaciones.
Entonces. si no puedes reconocer
El milagro alquímico a mano.
el potencial para
Tu legado y el mío.
Entonces es posible que necesitemos una nueva cabeza
de farmacéutico
¡Moldista investigación!
Entiendo que eres
decepcionado.
Pero todavía estás curado. así que ...
Net Positive. diría.
Entonces. ¿esto es todo?
¿Todo lo que tenemos?
Es como un NFT.
Te he contado sobre eso antes.
Oh. lo entiendo.
El suministro es escaso.
La demanda será
alto. Entiendo.
Tienes el davos
Lista de invitados a mano?
Siempre. Vamos
priorizar a cualquiera
¿Quién ha tenido un susto de salud pública?
Cuanto peor. mejor.
Y yo
Mezclar algunas bebidas.
Finalmente llegar a mostrar
Tú esa mixología. pop.
Um. lo siento. ¿Puedo ayudar con
¿Qué está pasando?
Enrolla tu
mangas de camisa. compañero.
Es nuevo. Priscilla.
No es el
algo así como ...
Disculpe. I...
dejaría que la FDA se obtenga
su mueca de manos pequeñas.
Solo piense en ello
Como inversión
- En la salud de su y Mark.
- Bueno. ¿cómo sueno?
Oh. genial. porque me siento genial.
¿Cómo está el colon?
- No. no. no. no.
- Disculpe.
Déjame contarte sobre
Este nuevo tratamiento.
Señor. puede
Solo tengo un ...
Sí. No. es extraordinario.
Solo creo que MBS
pensaría que esto es
Una oportunidad genial si
Se lo trajiste.
A diferencia de
cualquier cosa en el mercado.
Correcto. porque
Hemos festejado antes
Y sé cómo es.
- Papá. Papá.
- Espera. espera ...
Espera solo un segundo. Rid.
Tres gramos a dos y medio.
Bien. Bueno. Dos
y media a 300.
No. no. tres a 2.5.
- Oh. lo siento. Lo siento. Sí.
- orejas afiladas. Haz mejor.
Uh. tienes razón. Pido disculpas.
- ¿Qué está sucediendo?
- Oh. Dios mío.
Nunca he visto tanto
dinero antes en mi vida.
Creo que esto va a
Cambia las cosas para nosotros.
Está bien.
¡Termina tu preparación!
- Santa mierda.
- Vamos a embolsar a la bestia para ir
Vamos a las ruedas
Ricky-Tick.
Entonces. mi hijo dice el príncipe heredero
y su primo va a
quiero que comience una pelota de ocho.
¿Qué?
Quiero decir. uh. tres
y media gramos.
Eso es tan extraño
número específico.
Sí. No sé. Extraño.
Pero eso es lo que dijo.
Espera. ¿es esto ...
¿Qué? Cada parte
del búfalo.
Ojalá tuviera mis bitters desde casa.
Pero es un imperfecto
mundo. Kanpai.
El precio es el precio.
No. no seré empujado
como un líder laborista.
Bien. Mi oficina llamará.
Tienes razón. Esto es
Absolutamente delicioso.
No me he divertido tanto
Desde que lanzamos
Fen-Phen en el '94.
Y pensé Etero
fue una buena inversión.
Que era. para ser claro.
Uh. como son esos
¿Números de aspecto. El?
Uh. no lo sé.
Creo que hicimos mucho. ¿mucho?
Y todavía mucho excedente
para las reservas familiares.
Joder si. Eran
Va a vivir para siempre.
Pero no podemos tomarlo.
Mira. porque mira. he
He estado investigando un poco.
Bueno. no es
ella emprended?
Entonces. el
la cosa es
Unicornios solían ser vistos
de manera diferente. ¿está bien?
Cientos y miles
de hace años.
fueron vistos como. como.
estos monstruos divinos.
Pero ellos eran
imposible de atrapar.
excepto todos totalmente
intenté porque. ya sabes.
Desde siempre.
la gente creía completamente
que podrían sanar
Literalmente cualquier cosa.
Uh. sí. bienvenido a.
Como. hace 10 minutos.
Sí. lo sé
que me hizo querer
Consulte esta investigación nuevamente
Porque es correcto.
Y papá. ¿recuerdas
Cuando mamá nos llevó
¿Para ver estos tapices?
No. no. yo ... no recuerdo.
Sí. sí. sí. ¡lo haces!
- ¿Qué?
- Los claustros. ¿recuerdas?
- No. Lo lamento. I...
- Ella dijo que era
Su museo favorito
Cuando ella era pequeña.
Ella nos llevó como un mes
Después de su diagnóstico y eso ...
Que tiene eso
hacer con algo?
Sí. Lo lamento. Dónde
¿Vamos con esto?
Tengo que admitir
Estoy un poco perdido en el bosque
En este también. cariño.
Justo...
Solo tienes que mirar
Estos tapices. ¿de acuerdo?
Son de la Edad Media.
son literalmente famosos
y cuentan toda esta historia.
uno que vuelve a ocurrir una y otra vez.
Y. ya sabes.
La gente siempre pensó
que eran un
metáfora para Cristo
y la corrupción inherente del hombre.
Lo que realmente tiene sentido
en contexto histórico
considerando la iglesia
estaba encargando
fabricación de arte como una forma
para hacer cumplir la obediencia.
Pero eso no
asunto. Lo que importa es
No creo que seamos
Se supone que debe tener esto. ¿de acuerdo?
Porque si los unicornios son reales.
que sabemos que son
Entonces estas historias también podrían ser.
Y tu esperas
nosotros para alterar el curso
e invertir en un
teoría basada en esto?
Sí. Este
No tiene flujo. ¿de acuerdo?
Te dije que hicieras un estado de ánimo
tablero. no un ... mierda.
Yo. no lo entiendo.
¿Qué nos harías hacer?
¿Dejarlo afuera para pudrirse?
- Sí.
- No.
- Nadie está sugiriendo eso.
- Soy.
Viene con nosotros. cariño.
Y va a ayudar
mucha gente.
Bueno. no mucha gente.
Pero buena gente. Nuestra gente.
Te lo estoy diciendo
En este momento. no podemos.
Las cosas malas lo harán
suceder. Puedo sentirlo.
¿Eso no cuenta para nada?
¿No?
La arrogancia. para reclamar
saber tales cosas
que son incognoscibles.
Ella representa
los intereses de su familia
en esta empresa?
No se que es ella
Hablando de Odell.
No. Quiero decir.
Ella no sabe
lo que esta hablando
acerca de. ¿Bien?
Sé que estás de pie
Para tus principios
y estoy orgulloso de ti por eso
Pero no necesitamos actuar
el uno al otro aquí
Y ahora. ¿nosotros?
Tenemos
tiempo para burbujas antes
Llegamos al aeropuerto. ¿verdad?
Esto es para renacer.
Cambio en los planes.
Y aquí esperamos matar
Bigfoot de camino a casa. ¿eh?
Oh. Sheppie.
Cuidado. Dr. Song.
Esa es tu responsabilidad
en transporte.
El activo está en movimiento.
El activo está en el ...
Comunicias sangrientas.
Es el convoy
preparado? ¿Alguien puede leerme?
¿Por qué no vas
¿Y echar un vistazo?
Oh. Rea ...
Ah. okey. Bien.
¿Hola?
Ey.
¿Qué pasó?
Puaj. Ew.
- ¡Trátelo!
- ¡Vamos! ¡Vamos!
Sheppie. ven!
Dawdle-fucking-no!
¡Abierto de fuego!
Solo
Sal de tu camino.
¡Cesar el fuego!
Ridley. ve al
¡auto! ¡Ya voy!
Rodear
¡su! ¡Tómalo!
¡Retroceder!
¡Ayúdame! ¡Ayúdame!
No te muevas.
Quédate allí mismo.
En tres.
Corre adentro. ¿de acuerdo?
No estamos haciendo esto ahora mismo.
- Está bien. Uno...
- No.
- ... dos...
- Deja de contar.
tres.
¡ir!
¡Ey!
¿Estás bien?
¿Estás bien? Son
tu ... ¿estás herido?
No. soy
Bien. estoy bien.
Te tengo.
Las posibilidades son
Absolutamente extraordinario.
Escucha. es seguro
¿No te mordió?
No. ya yo
dijo que estoy bien.
- Si tiene rabia ...
- Ya dije que estoy bien.
O si necesitas disparos.
Puede que no ...
Bueno. Pero te dije algo
Como esto sucedería
- Y decidiste no escuchar.
- Lo sé. Pero. no. no. no. no.
- ya te lo dije.
- No me dijiste nada.
Tal vez si hubieras tenido un
advertencia más específica.
Podríamos habernos ido ya.
¿Cómo lo sabías?
¿Sería así?
¿De tu plan de estudios folklórico?
- No. no. No. no. no.
- Estoy diciendo algo.
Bien. porque no es
Solo la investigación.
Porque ayer.
Tocé su bocina.
Tenía como un
visión o algo.
Realmente no lo sé
Cómo explicarlo
Pero eso se sintió como
me mostraba algo.
Continúa. pequeño
hermana. Regale yo.
Todo lo que puedo decir es que
Después de eso sucedió.
Me siento conectado con esa cosa
Como si tuviera algún tipo de vínculo.
Y lo mismo
con el más grande.
Y entonces crees que eso es
¿Por qué no te dolió?
Sí. No
saber. Pienso. tal vez.
Creo que quiere que lo hagamos
Solo deja a su bebé y vete.
Atacó cuando el Dr. Song
estaba moviendo al joven.
Entonces. sí. ella podría tener un ...
Te escucho. De hecho.
me has convencido
que la única forma de ser
como un buen defensor
para estas criaturas como eres
es recuperar este herido
adulto antes de que expire
para que yo pueda entender
esta experiencia de
tuyo de primera mano.
Mira. ahora estamos hablando de sentido.
Ves como eso
se siente diferente?
No. eso es como lo contrario
de lo que acabo de decir.
- Ey.
- No hay malas ideas. deshacerse.
No ser un
tamaño reina. como dicen.
Pero esa bocina era
más bien girthsome.
Sí. Y fue usado
¡Para matar a tus guardias!
Y la canción del Dr. Dennis Young-JO.
Y no sería cruel
dejarlos morir en vano?
Piensa en ese animal
allí sangrando hasta la muerte.
sufrimiento. solo
en el desierto.
Me siento muy fuerte
que no podemos simplemente salir
y. y y franja
mía otro.
Vamos.
Ellos han curado todo
que les hemos lanzado.
Entonces diría que tenemos
Un imperativo moral
para cosechar hasta el último
uno. ¿Lo tienes. caballo?
Oye. fácil.
El es grosero.
Pero tiene razón.
Hacemos esto no por
nuestro propio beneficio.
Pero para el mejoramiento
del mundo.
Mmm. Brava.
Medio raro como tú
solicitado. señor.
Está bien.
Bueno. ¿Sabes que?
Solo escupir aquí. que
Si Ridley y yo nos vamos a casa.
Tomamos el. el
pequeño con nosotros
ya sabes. para su custodia
por si acaso...
Entonces se retirarías en el
cara de oportunidad?
Y aquí pensé que tú
fueron invertidos. Elliot.
Equidad de sudor.
Oh. no. no. No.
Eso no es lo que yo ...
Yo digo. cualquier hombre que
abandona a su pareja
no es compañero mío.
Si no puedes ver esto
entonces ciertamente es
para lo mejor.
Que tus servicios
ya no son necesarios
como el poder de mi familia.
¿Sabes que? Olvídalo.
Resulta ahí. ahí
son malas ideas después de todo.
Vamos a hacer lo tuyo.
¿Qué. qué es lo tuyo?
Empaca tu scran
¡Y llama a tu nan!
¡La fiesta de caza se muda en cinco!
Um. tiene alguien
¿Has visto el spray de insectos?
Entonces. antes del Dr. Song ...
antes de lo que pasó.
el electromagnético
El detector se fue
y Denny lo vio. Y el
me miró y. ya sabes ...
Creo que esto tiene
Deet en él si tú ...
¿Conocías a los guerreros Maasai?
¿Hunt leones con solo una lanza?
Rito de paso notable.
Te recuerda a la innata del hombre
Capacidad. ¿no te parece?
Mmm.
Yo personalmente. solo lo he hecho
con un rifle de asalto automático.
No muy diferente a este modelo.
Oh. entonces tienes.
¿Como leones matados?
Oh. ciertamente tengo. compañero.
Leones. elefantes. grandes simios.
Bien. Guau.
Oye. ya sabes. con respecto a
todo el asunto de la pareja.
podría ser genial
formalizar algo de eso.
Ya sabes. por si acaso.
Cuando volvamos. Amigo.
Le conseguiré cuentas frescas. señor.
- Hacer.
- Noticias decepcionantes
Pero parece que Ole Griff
No puedo encontrar mi
arco compuesto. así que ...
- Papá...
- Pensé que ahora sería como
Un momento perfecto para mi
solo golpear la bañera
- Y comienza ...
- Haznos un favor.
- Guarde las excusas.
- No es una excusa.
Alguien necesita quedarse
aquí y lluvia de ideas
cómo marcar lejos del
Cosa de "asesinato de unicornio"
Y sabes que es donde
Hago mi mejor pensamiento.
No me importa si eso
La cosa está muerta por ahí.
No puedes ir con ellos.
No podemos ser parte
de esto más.
Tengo que mantener nuestra estaca
Ya sabes. apostado.
Tenías razón. son
No es una gran gente. pero ...
Uh. etiquetaré
junto con ellos.
Los veré
transportar este cadáver.
Y entonces tu y yo. tu
Sé. finalmente estaremos configurados.
Si sales
Ahí me voy.
Esto es algo bueno.
¿Qué pasaría si mamá pudiera
obtener algo como esto?
Ellos ni siquiera
Deja que se acerque.
¿Puedes por favor?
solo escuchar y no ir?
¿Puedes quedarte conmigo?
Elliot. es hora de
Recoge nuestro botín.
- No pasaré mucho tiempo. ¿de acuerdo?
- Papá. no.
Me lo agradecerás
Por esto algún día.
Equivocado. pero en
Al menos ella tiene
Algunos intelectuales
rigor sobre ella.
Pérdida difícil.
Cortes profundos. apuesto.
Sí.
Pero no se siente
Como si fuera una especie de
Como podría haber querido
para ir. ¿sabes?
En realidad no. no.
¿Pero no?
Ya sabes. en busca de la ciencia.
Y entonces se ha ido.
¿Qué hacemos ahora?
¿Nos enfurecemos?
¿Lamento?
Ser débil?
No creo que sea
lo que estoy haciendo.
¿O seguimos presionando? ¿Eh?
Sigue presionando la ciencia
y mantener su
Rigor intelectual ...
- ¿Puedes dejar eso?
- ... honrar el trabajo de su vida?
O tal vez no es
vale la pena recordar?
Por supuesto. lo es.
Exactamente.
Y por eso pienso
necesitas volver allí
Volver al trabajo. hazlo orgulloso
y vi la bocina
Ese maldito pony.
¿Qué dices?
El H-yo pensó que nosotros
estaban hablando como
un conmemorativo
placa o algo así.
Oh. no. no. No. hay
No hay tiempo para eso.
Horn primero. luego
placa. ¿Está bien?
Lo siento.
Solo un
poco ... pequeño.
Para la ciencia.
Puaj.
Está bien.
El unicornio es asesinado.
Entonces resucita.
¿Entonces resucita?
Oh. mierda.
Mierda. mierda. mierda.
Haznos un favor.
Guardar las excusas. Bhatia.
Que no es
Una excusa. ¿de acuerdo?
Lo intentamos.
Pero la bocina. el
órgano. sea lo que sea.
parece estar señalando para ...
Quiero decir. hinchazón celular.
disfunción mitocondrial.
Todos los signos típicos
de decadencia postmortem
y descomposición.
No solo están desacelerando
Están invertiendo.
Mantenga el teléfono. Ponce de Leon.
Lo estás diciendo
¿No permanecerá muerto?
Tal vez. Sí. tal vez.
- Tal vez. sí. Sí.
- ¿Sí?
Quiero ese cuerno en mi mano.
- Ey.
- Oh. mierda.
- Mierda. Lo siento.
- Ay dios mío.
Lo siento. Podcast.
¿Tienes una forma de entrar?
¿Contacto con ellos de alguna manera?
Porque pienso
que estas cosas
podría ser.
Como. sanar a sí mismos
Y eso significa mi
Papá. Odell. Shaw ...
- Sí. claro.
- ... todos ... solo necesitan
para volver aquí ahora.
Bueno. Um ...
Él...
Nada
De Odell. ¿verdad?
Lo siento.
¡Mierda!
- Oye. tenemos que ir ahora mismo.
- Cálmate.
Que
las flechas significan?
¡Contacto!
¡Dispara!
Apretar.
Alerta.
Oh. gracias.
Oh...
¿Odell?
Aquí.
¿Los mataste?
¿Los maté?
Jodido trabajo no calificado.
¡Oh!
Bien entonces.
Solo nosotros.
¿No eres el más?
¿Magnífico cosa?
Te gusto. ¿no?
Soy inofensivo.
Eso es todo. Amigo.
Solo un pequeño toque.
Ahora puedes mostrar
Yo tus secretos.
Vamos.
Así es.
Ahora dame la bocina.
Si solo me disculparás.
Perdóname. gracias.
Se ha ido. El es
Realmente finalmente se fue.
¿Hay dos de ellos?
No. no.
No. poner eso de vuelta.
Mi papá murió por esa cosa.
Oye. no puedes salir. I
Casi fue asesinado por ahí.
Así es como detenemos a la gente
por ser asesinado.
Necesitamos devolver a su bebé.
¡Todos necesitan calmarse!
Necesitamos tomar
control de la situación.
Sí. Sí. tienes razón.
¿Qué haría Odell?
Probablemente contratar
yo para cuidarte
- Y llamaría a la policía.
- Relajarse. Solo mi papá
te trajo para ser el último
línea de negación plausible.
Esto realmente no es
el mejor uso del tiempo.
- Está bien.
- Bien. hazlo.
Haz la llamada. Justo
Dame un minuto.
Bien.
Sabes mucho.
¿Alguna vez atrapan estas cosas?
en tus cortinas o
¿Punto de aguja de las historias?
No. quiero decir. sí.
Pero la tradición se vuelve
Más metafórico o ...
Espera. son
haciendo algo
por el equipo eléctrico.
RCMP. Bonjour.
- Hola. hola. oficial?
- ¿Le puedo ayudar en algo?
Oh. gracias a Dios.
Hola. Hola. ¿Hola?
Espera. ¿qué pasó?
¿Qué pasó?
El refuerzo celular
Usos. um. poder de la casa.
¿A la mierda fue eso? Soy
¡Tratando de llorar allí!
¿Crees que hubo
¿Suficiente tiempo para rastrear la llamada?
- ¿Cómo funciona el rastreo?
- Olvídate de eso.
Estamos sacando esto y
devolviendo a su hijo.
No. no. no. no. no. no.
La puerta ... el
La puerta es eléctrica.
No tiene sentido en
nosotros devolviéndolo
Si solo vamos
estar atrapado por ahí
con esas cosas
que mató a Odell.
¡Maldita sea. Odie!
Alguien tiene que acceder
la carcasa del motor de la puerta
para que manualmente
Ábralo. señora.
Entonces. desafortunadamente.
Hasta que hagamos eso.
Nadie sale de aquí.
Luego dibujamos pajitas.
No estás dibujando nada.
Es solo justo.
Bueno. protector
aparte de la crianza de los hijos.
Quiero decir es la oportunidad
Realmente la mejor manera
¿Decidir algo?
Generalmente no muy
Científico. no.
Exactamente. No. no.
Primero. debemos preguntarnos.
Quien esta más familiar
con la puerta?
Así es. eso es
Bien porque. uh.
esa sería la persona
quien tiene la mayor oportunidad
de. uh. sucesivo. ¿verdad?
- Sí.
- Espera un minuto.
No puedes simplemente ser voluntario
que salga por ahí.
Años de servicio y
Nunca hemos pedido
cualquier cosa de ustedes excepto esto.
Bueno. eso no es cierto
e incluso si fuera ...
O podríamos votar sobre ello.
- Voto por Griff.
- Secundado.
- Voto por no Griff.
- Gracias. Como yo.
Sí. Pero cariño.
Ni siquiera tienes 21 años todavía.
- ¿Entonces?
- Sabes.
No es particularmente
complicado.
No es como si fuera
¡El jodido chico de la puerta!
Aunque. en este caso.
parece que parece
Sin embargo. eres. ¿verdad?
Todo lo que tengo
hecho por tu familia
Y este es mi
¿ruptura?
Tengo hijos.
¿Tú haces?
Oh. lo haces. Lo sabía.
Tu eres el mas
familiarizado con él.
Esto no está bien.
Votamos. Griffin.
La democracia gana.
Obtienes la puerta
Conseguimos el coche.
Ahora. ¿quién tomará?
el muerto?
Puede
¿Dame una mano?
Sí. Oh sí.
Hiciste lo que
tenías que hacer. Lo entiendo.
Tú y yo. priorizamos
Lo mismo. ya sabes.
- Nuestras carreras.
- Familias.
Uh. right. Bien.
Quiero decir. ya sabes.
Esa es la carrera
beneficios. Sí.
Seguro. Todo lo que digo es ...
Tenemos que cuidarnos
Porque si planeas
ellos lo hacen por ti ...
Está bien.
Chop-chop. hora de ir.
- Buena suerte afuera.
- Sí. muy útil.
Gracias.
Deberías estar bien
Una vez que ven al bebé.
Está en el túnel.
Conduciremos
abajo y atraparte
Tan pronto como se abren las puertas. ¿de acuerdo?
Estás
Voy a hacer muy bien.
Tienes el
Gran posibilidad de éxito ...
Eras el más familiar
con la puerta.
Está bien. Vamos.
¿Qué coche tomamos?
Como estoy
se supone que debe saber?
Tienes las llaves.
Aquél.
Oh. mierda.
Oh. cariño.
Volveré para ti.
Te prometo que.
Oye. Ridley. vamos.
¡Oye. tenemos que irnos!
Espera. ¿dónde está Shep?
¿En serio?
Dile que se apresure.
Solo espera. Shepard.
¿Qué diablos?
Shep. nosotros
¡Se están yendo ahora!
Vengo. madre.
Oh. mierda.
En nombre de los humanos.
Esperamos. eh. esto
hace las cosas geniales.
Griff?
¡Ridley! ¿Qué debo hacer?
Yo realmente
no lo entiendo.
Esto es lo que ellos
buscado. Es...
Afrétalo. No hay
Negociando con monstruos.
¡Oh!
¿A dónde fueron?
Oye. Coast está despejado. Vamos.
¡Joder esto!
Tanto por
esa maldita teoría.
Lo lamento. Lo lamento.
Pensé que entendí.
No vamos a derrotarlos
en el mercado de ideas.
Por eso hice el trabajo.
Descubrí su debilidad.
Todos son muy bienvenidos.
Bueno. vas a ir
¿Compartirlo con nosotros?
- fuera con eso.
- Revisé
mi investigación y
un tropo recurrente
en el medieval
discurso. por así decirlo.
Es que unicornios.
Históricamente hablando.
solo se puede atrapar
por una cosa.
Y creo que Ridley aquí
sabe lo que es eso
Una doncella de corazón puro.
Espera. lo siento.
¿Qué estás diciendo?
Yo. no sé cómo se te ocurre
Con estas ideas. Sheppy.
Investigación. Eso es
Cómo consigo mis ideas. mamá.
Y siempre fuiste
despedirlos.
Esto se trata de papá
Legado. se trata de ...
Tiene razón.
Tiene razón. Es mi
falla. Me entendí mal.
No. no. no. no. Oh. cariño. no.
Es mi culpa. Es...
Todo es mi culpa. Es...
No entiendo
él. ¿Qué quieren?
Nos estamos agotando
de tiempo. todo bien?
Necesitas escuchar la lógica.
Necesitas escuchar la razón.
Esa es la única forma en que somos
haciendo de esto vivo.
Hay un reconocible
- Patrón pancultural a través de ...
- Espera aquí.
una variedad de folklórico
Hunt/Capture Narrative.
Eres
resoplando esa mierda?
Y si hablamos en serio
sobre ... sí. sí. lo soy.
Serio
sobreviviendo a esta cosa.
Entonces tenemos que estar preparados
para usarla como cebo.
¿Tú entiendes?
Pero estabas en el carro.
Pensé que eras
haciendo tan bien.
- ¡Estoy bien!
- Shepard. Belinda.
Ah. Elliot. ahí estás.
Dile que se prepare
para hacerse útil.
Ella podría tener que asumir
una posición o algo.
Oh. no. lo siento. ella
no funciona para ti.
No directamente. no.
No. en realidad. ¿sabes qué?
Me temo que ha llegado el momento
para que yo presente mi renuncia.
¿En la hora de necesidad de nuestra familia?
Y tu llamas
usted mismo un abogado?
¿Tus votos no significan nada?
Mucha suerte en ...
tu. uh.
Supervivencia continua.
Vienen por nosotros.
Bueno. Eran
Salir de aquí.
¿Estás vapeando? ¿Vape?
No.
Sheppie. por favor.
Lo subestimamos.
Más de lo que nunca podría
posiblemente haber imaginado.
Lo siento. en mi mente.
santificándome.
No. no. no.
No. no. no. no. no. no.
Bebé. tenemos que
ir. Tenemos que irnos.
Sé lo que tenemos que hacer.
Está bien. No
importa lo que pase.
No dejes de correr hasta
Llegas al auto.
- Ramá de la puerta.
- Bueno.
- ¿Bueno?
- Sí.
No hagamos esto
- en una gran cosa grande.
- ¡Oye. déjalo ir!
No. no. no. Esto es
para el bien mayor.
Poner a la mierda
¡Fuera de mí! Usted fascista.
Shepples.
No sé.
Shepard.
vamos. Vamos.
¡Vaya!
Puerta de cocina.
Puerta de cocina. Ir.
¡No!
Quédate allí.
¿Qué?
Vamos.
I-yo no
Creo que nos vio.
No. Creo que ...
Aw.
Hombre. Griff encontró mi arco.
Ahora me siento mal.
Escucha. si esto
es el final. bebé.
- Deseo...
- Necesito pensar. Bueno.
Tal vez si me lo hice
un poco más
- de esta bocina.
- Esperar.
El oxígeno de tu papá.
¿Podemos volarlo con
¿este? ¿No es eso una cosa?
Sí. Presurizado
El oxígeno es inflamable
y si se combustia.
Entonces explotará.
- Pero eso es ...
- ¿Cómo sabes eso?
No lo sabes.
No lo entiendes. mamá.
Esto está dentro de mi cerebro.
Está encendiendo mi mierda.
Soy un genio ahora. ¿de acuerdo?
Que destruirá
nuestro ganso dorado.
No necesitamos hacer eso
Porque quiero una granja de ganso.
Entonces vendrán a ella
Y luego ... Abre esto.
Y luego los entramos
y los obligamos a reproducirse
Entonces serán nuestro.
¿Qué mierda es esta mierda?
Oh.
Nos van a matar.
No entiendo por qué
Me harían esto.
Creo que cometí un error.
¿Qué diablos estabas pensando?
No sé. I...
Tenía miedo de que no obtuviéramos nada.
¿Cómo pudiste hacernos eso?
Porque le prometí.
Me senté en ese hospital
habitación y le juré
que haría lo que yo
tuve que cuidar de ti.
para asegurarse de que
no quería nada.
Y eso es sobre mí.
Cada decisión. todos los días.
Pero los fallé a los dos.
Y no pareces
necesitar las cosas
Pensé que era
dándote. entonces ...
En realidad. tal vez fueron
Solo para mí después de todo.
De cualquier manera. yo ...
Lo siento. soy el indicado
Estás atrapado con.
Si no lo hacemos de aquí
Mi dulce querido chico.
Solo sé. a pesar de ...
Cierra la puta boca.
¿Escuchas eso?
Creo que está en la cocina.
Creo que podría irme.
¡Mami!
¡No!
¡Mamá!
Cuando yo
tocó la bocina ...
Creo que mamá estaba allí.
Yo vi...
¡No!
- Ve al auto. Salir.
- Papá. no. ¡Por favor!
¡Por favor! No puedes hacer esto.
No.
Te amo.
¡Papá!
Hazlo. Sheppie.
Por favor. perdóname.
Mierda santa.
No te muevas.
En realidad no me tomé eso
muchas lecciones con esta cosa.
Vamos.
Mmm.
No creo que quieras hacer esto.
No lo sabes.
Mira el frente.
No sabes nada.
Este es mi destino.
Quédate allí mismo. No te muevas.
Si. estoy jodiendo
Sabía que funcionaría.
Ahora soy el hombre de negocios. papá.
Bueno.
Bueno. Tú probaste
todos están mal.
Ahora puedes por favor.
Por favor. déjame ir?
Callarse la boca. Callarse la boca.
Por favor.
¿Papá?
Eso es todo. El futuro
El nuestro ahora. Elliot.
50/50.
Te has ganado esto. ¿eh?
Buen trabajo. socio.
Sabía que tenías potencial.
Terminaremos de atarnos
estas cosas
Llevarlos encerrados
La reproducción puede comenzar
A primera hora del lunes.
Hay mucho que hacer. pero
Son nuestros ahora. Elliot.
Bien
poseerlos para siempre.
¡Ay dios mío!
¿Qué diablos estabas pensando?
Yo ... yo
no lo sé. Ah.
No lo hice
realmente planifica.
Necesitamos obtener ayuda.
No es bueno.
Se ve mal.
Necesito presionarlo.
Yo ... yo
No pude dejar que lo hiciera.
Necesito la bocina.
Necesito la carne.
Creo que fue
profundo. ¿Dónde está tu teléfono?
Necesito la sangre.
Oh. joder.
Nosotros ... nosotros ... necesitamos
para conseguirte ayuda.
Está bien. Está bien.
No está bien. Estás...
Estás sangrando.
Oye. dime.
Dime. por favor.
¿Qué te mostraron?
No sé. Yo ... yo ...
Estaba de pie en
el camino contigo
y fui arrastrado
algún tipo de corriente.
Era como un río
Y me estaba llevando a algún lado.
Y aunque no lo sabía
Lo que encontraría
Cuando llegué allí
No tenía miedo
Porque tenía este sentido
Tuve este sentimiento en la oscuridad
que estaban mostrando
yo de donde vinieron
Pero no solo ellos. nosotros también.
Y creo que es donde hemos
siempre he regresado a.
Donde una parte de mamá
ya estaba esperando.
En un lugar donde nosotros
no tengo que preocuparse
sobre lo que no nos dimos cuenta
Mientras estábamos aquí.
No sé. No lo era
allí por mucho tiempo.
Espero que tengas razón.
Tal vez...
Estaré allí ... esperando.
No...
Que. que ...
¿Qué?
Ellos eran
solo de esta manera.
Mierda.
Real Bloodico
en el rancho Leopold. jefe.
Traer sobrevivientes
en para declaraciones.
Pero tengo la sensación de que eres
no les voy a creer.
Bueno. entonces
Eso los haría sospechosos.
- Encima.
- Entendido.
Ustedes dos mejor
tener un buen abogado.
Sé que este fin de semana no fue
cómo lo querías y todo
Pero donde quiera que tomen
nosotros. estaremos bien.
Lo sé.
Yo también lo vi.
¿Qué diablos?
Lo siento. Lo siento.
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para
eliminar todos los anuncios www.OpenSubtitles.org